 всем ставится стыдно. А вот такой красивый перелившись в фонтик такой, с черного зеленого на светлозеленную. Сложно сделать? Нет, просто там указывается. Вот, хорошо, а кто эти? Давайте дальше показывать. Так, я сейчас покажу. В общем, под нашу мышку ввожу название, когда... О, как-то стало кнопочка синий. Чувствуете? Да. Она изначально неактивна. Если я ввожу название, она становится активна. Я могу ее нажать. Когда я нажимаю, у меня становится активна вторая кнопка. В общем, первая кнопка как бы копирует, запоминает то, что я дышу вот сюда. Так, открывать окно диалога, пусть всем станет завидно. Сейчас мы увидим чудо. Так, чтобы открыть окно диалога, мне нужно нажать галочку. И тогда кнопка станет активная. Открываю окно диалога. И вот тут у меня такая форма, которая анимируется вперед-назад. А вот видите, в списке все означает там крас... Вот как раз вот явите список красных и зеленых. Да, изначально были значения True-False. Вот, и они как бы конверсерджились изначекинами. То есть, подождите, какие-то там динамическое изменения, да, нет. То есть, сделали заказ или нет этот клиент. И вот здесь меняется цвет значка, да? Ну да. Да. Представляете, как круто. То есть, где-то происходит процесс. Клиент сделал заяв. Или вы получаете список студентов. А здесь зеленое текст, сдали за счет, а красный кто не сдали. Представляете, да? Так получается. Да. Как это реализовано в коде? Покажите. Где это вот меняется? Где, каком месте это вот так волшебно реализовано? Сейчас мне надо найти. Так, это наверное, пятая работа. Я ее знамил кроем, а то у меня очень много файлов. Так, это наверное в коде реализовано последнем проекте тоже есть. Просто я открыл это ранее все файлы, теперь я запуталась, где... Да в этом же проекте. Ну, можно было... Ладно. Я просто поэтапно, после каждой ламбы. Вот, и я запуталась. Но они же все накапливаются. Угу. Там три, такой три, по-моему, разных упражнений. По-моему, это было седьмой, верное, седьмой. Так, сейчас я проверю, что это оно. Так, да, это оно. Что я показываю, как меняются статусы? Да-да-да, статусы этих вот тех, которые там прописаны. От чем мы общались? Сейчас. Это у меня второе окно, второе окно, MyBeam, должно называться. Так, да, это... А, нет, у меня отдельный файл был. Это словарь. Это словарь. О, это вроде бы уже так. Или вот, вот, все отдельно файл, подключалось. Но я уже забыл, где... Так, здесь... Ну, здесь... То есть... То есть... Каким-то образом... Это все отомоцеване... То есть... Несложно... Так... То есть... То... То... То... То... То... То... То... То... То... То... То... То есть каким-то образом это все автоматизировано, то есть несложно реализовать. То есть какие-то значения проверялись, то есть при смене... Через твигеры. Через твигеры проверялось. Да, и скажи, что триггеры – это не страшные слова. Вот. Правильно? Да. Да. Все хорошо, присылайте отсчет, принимайся. Спасибо. Спасибо, до свидания. До свидания. Так, вроде бы, я следующий, насколько я понимаю. Давайте. У меня вторая и третья лабораторная. Сорочев, да? Да. Вот. Получается вторая лабораторная. Первая лабораторная, во второй лабораторной. Давайте, вот, все спрашивают одинаково вопрос. Давайте вот две работы воздавите. Поясните мне, вот, мы видим картинку, да? Да. Каким образом вот это вот все формируется в разерпеч, откуда из источника? И как это потом так же делается в МВС, в авьюшках? Ну, здесь получается, вот, есть индекс Chtml. И Product Chtml. И, соответственно, и также еще есть layout. Он накладывается вообще на все картинки. И, соответственно, вызывается при пути данные html-ки, и вот они отображаются. С html-ки, точнее. Понятно. То есть, какой-то, где, покажите проекте, в виде кода, где это реализовано? Отображение бработчика? Ну, вот это chtml сам. Так, стоп. Нет, точнее, это не chtml, это chtml-ks. Вот chtml сам. И также, соответственно, это логика тут реализована. И также есть layout, который вообще на все накладывается. То есть, вот, с арчи в Сергее, поэтому подписывается внизу. Угу. Естественно... Так, хорошо, в жизни как реализовано в... В третьей? В mvc, да, в третьей. Сейчас, секунду. Вот, остановлю. В mvc, получается, у нас есть... Вот. Получается, у нас есть контроллеры. И в контроллере, через view, вызывается определенная вот из views chtml-ка. И сеть санатображается. Ну, и также тут layout есть, который на нее тоже накладывается. Хорошо. Ну, все, почет готов? У вас присылали? Да, да. Все хорошо, все принимается. Спасибо. Так, сейчас я отдам экран. Ну, здравствуйте. Наверное, я в следующем у меня вторая, третья. Вот, давайте попробую. Давайте так, чтобы время сократить вам конкретно вопрос. Сразу две работы. Значит, в чем смысл? Вот то, что я спрашивал у товарищей, что все-таки мы пишем с траке браузера, и, конечно же, с тракетом, и с тракетом, и с тракетом, и с тракетом, и с тракетом, и с тракетом, и мы пишем в строке браузера, как фомируется маршрут, то есть все является тем адресом, куда мы на деревенном дедушке пишем запрос, да? Где-то дедушка находится, и как к ним попадается общение. По-ку-пу. Ну, соответственно, ну, у нас получается есть... ну, по-аналогии, Сергеем, вот, у нас получается, вот, есть точка входа в приложение. Вот, у нас получается, есть точка входа в приложение. Тут поднимается. А куда она получается? Почему именно здесь? Почему именно первое открылитое то, что вы открыли? Прогреб? Нет, где написано... Мы сейчас говорим про открытие, не только входа в приложение, а именно то, что мы видим на экране, в браузере. Мы говорим про загрузку, мы говорим про браузер на работу. То есть то, что видим, мы при браузере, мы по другим образом попадаем на другие страницы. То есть я в этом вас спрашиваю, каким образом происходит вот это вот движение по страничкам. Вопрос понятен? Как, по как минуту, через опишку я подозреваю? Ну, то есть через... Какую опишку? Вот, вы пишите, вам нужно... вот, загрузился сайт, да? Вы адрес, из чего составляется? Почему именно так открывается эта вот, эта вот страница? Вот, чтобы, например, сделать загружаемую, например, другую страничку, что для этого нужно сделать? Ну, вообще, вот тут вот отдается индекс, ну, отдается... Где тут? Вот, поясните мне, как это называется, что нафиг, где тут? Через контроль, у нас отдается... Нет контроль. Это вот с разорпечь в приложении? Да, это вот третья лаба, которая клиентит. А, это третья, а вторая... Вторая, я так понимаю, где продукт. Итак, и так, не важно. Вопрос одинаково в обеих работах, у них разные возможности для формирования именно адреса. Из каких частей состоится адрес, страничек, пути, которые открываются? Ну... Из... Я спрашиваю про систему маршрутизации. То есть, как формуется именно маршрут? Вот локово хвост, потом его номер, а потом что? Потом идет ссылка на страничку, условно, вызывается. Это не ссылка на страничку, это ее имя. Ну, имя. Это название страницы. Правильно? Да. Напишите вместо индекс, например, другое название страницы. Какие у вас там есть еще страницы? Тут сейчас продокт открыт. Напишите продокт. Индекс вернет индексу. Я про это и спрашиваю. Где написано именно, как формирует в какой маршрут, в каком файле вашего проекта? В второй лабе. В второй лабе, да. Вот. Вот у вас открытый был файл в программе CES. Ну, это третий лаб. Хорошо, откройте вторую. В этом же файле программ CES. В одно и то же место. Это называется система маршрутизации. Формирование маршрутов. Ну, рутинг вот, выгодается. Да, что, какие частей он состоит? Из каких частей рутинг состоит? Да. Ну, что, часть какая-то? Имя страницы, потому что... Ну, и... Какой-то параметр может быть. Ну, да, это... Можно передавать параметр. Можно параметр не передавать, и она может быть... из параметров вызовется. Вот. Вот я про это вас спрашиваю. Например, если вы хотите сделать ссылку, например, там система учета есть. Вот две ссылочки. Они реально куда ведут? Как это вы? Как вы фмируете ссылку в своем браузере? Как вы сделали режим перед направлением на другую ссылку? Как? Ну, вообще, по-хорошему, через маршрутизатор, который объявлен. Каким образом? Получ, как вы сделали так, что вот при... за словом там... Какое-то, за каким-то словом стоит реальная... ссылка на некую оказывается страницу. Как? Сейчас я это... отрезерчиво просто потерял конкретно от этой страницы сейчас код. Сейчас можно, я буквально там отрезерчиво совсем чуть-чуть, и вернусь, соответственно, на этот вопрос. Покажу, где конкретно оно лежит. И что конкретно лежит. Для вы скажете словами, что... что... каким образом формируется? У вас на экране две ссылки. Что стоит за этой ссылкой? Что... какая вот структура адреса? Или я что-то не то спрашиваю? Какой вот... Ва... Вопрос, понятен? Ну, это... ну, в целом, в программировании, это называется... ну, Appient Point. Вот. Ну, Appient Point, они... Так, конечно, и то же. Выбиваются через маршрутизатор. Дальше. Правильно. Он как-нибудь вформируется здесь, врезерпейч. Ну, условно, если бы... А вы что, у вас написано, у вас ссылка Great, в нее, да, или как называется? Создать новый элемент. Что за не стоит? Да, да, что за не стоит? Почему именно это открывает? Тут конкретно вызывается вот этот вот ЦС-коштимом. Почему? Почему? Ну, потому что он вызывается, скорее всего, из... Ну, он вызывается через маршрутизатор. Вот откройте страницу индекса. Откуда вы перешли сюда? Вот. Вот это вот... Ну, я просто... Пох, у меня видно, на экране. Что означает? Что за ссылка у вас стоит? За... Командой создать. Ну, вот за этой командой. Да, что там стоит? Вот, что такое Great? Ну, это Endpoint новый. Movie's create, вот Endpoint... Ну, что... Нет, это понятно. Что такое Endpoint? Ну, Endpoint это то, куда... То, какую страничку мы запрашиваем у серверов, условно. Какую? Где я поэту из спрашиваю, что это, что это страничка, понимаете? Вот, что является Endpoint в Razor Patch. По сути дела, это страничка. Какая страница? С.С. Steam. То есть, вы именно, вы показываете Endpoint, именно страницу. Которые вы должны раскрыть. Вот, что я подобиваюсь от вас. Хорошо. А что в MVC является этим Endpoint? то там проходит модель контроллер представления ну соответственно через контроллер мы попадаем ну тоже страничка та же самая по-моему нет, должна быть в MvC, ну третя лаба мы отдаем модель ну в U-модель я так понимаю что у нас там прописывается в стаке браузера чтобы попасть по тому или иному пути ну ключевый адрес хорошо еще состоит адрес в MvC вот что указывается имя сервера дальше что вы указываете ну дальше указывается страничка какая нас интересует нет указывается нет как попадаете на страничку что для вас является слово страничка ну страница это то что мы сервера отдаем браузер когда мы получаем запрос так понятно то есть здесь мы скажем представление хорошо если мы хотим ну в зависимости от того насколько мы попали в маршрутизаторе существует запрос отправлен на браузер он попадает в маршрутизатор смотрит даёт по ближайшему совпадающему имени то что еще ими создаются из каких частей создаются имя в мс спнет кор вот у вас вот куча всяких вкладок да через через мандэ ну вью мы еще из представления не вью это уже отдаётся у вас какую роль играет контроллер ну контроллер вызывает то ну формирование то или иной страницы так как мы мы даем вот мы уже ближе к теме что все-таки может быть такие браузера указывается имя контроллера сначала ну да указывается имя контроллера потом указывается из него как и у какую страничку мы выдаем а каким образом это каким образом выясняется страничка которую мы даем в помощь какого средства программного понятия программного элемента который является частью контроллера моделью нет нет тогда не очень понимаю вопрос вы вот смотрите вот вы навидите мышку на ссылку в вашем примере и посмотрите влево в нижнем углу что там отображается какая какая какой путь там отображается например мы и тут ничего не отображается это можно посмотреть вот например послать заявку мы попадаем в контроллер хоум из него отдаётся страничка кейт бит не это не страничка ну не представление нет а что это ну вот это вот то что в браузере отрисовано это страница ну это согласен это ответ этот ветер браузер на то что он браузер получали от сервера все что там приходит и его воспроизводит из каких частей состоит контроллер как вас есть конструкторы я так понимаю есть дальше методы которые мы определены в нем какие методы как они называются ммм зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато зато за Вы не понимаете мой вопрос, а я, получается, лексу заросл, рассказывать не могу полным объемом. Ну ладно, значит, все дело в том, что у вас же находится метод действия контроллера, экшн метод, который и определяет ReturnView. И вот эта View-шка, он формирует, возьму какое представление. Соответствующий метод действия контроллера или совсем другое. Соответствующий метод действия контроллера. Вот, вы и прописываете в строку браузера и во всех ваших ссылках. Это именно метод действия. И если вы посмотрите сейчас файл программ CS, посмотрите его, как формируется маршрутинг ваш этот. И с каких частей состоит? Там что, к началу, по default указывается? Ну, вообще по default указан контроллер. Контроллер. Контроллер. А потом что? А потом экшн. Ну, контроллер и действия. Метод действия, метод действия, индекс. И вот тоже написано в индексе, вы возвращаете, а будет написано в индекс и вернует строчку, как это вы делали в первой работе. Он говорит, просто вам не представление, просто строк, объект строки. Вот тому, что нам верну за хранение данных файлов. Вообще вы ничего не увидите. Или, например, открыть совсем другое, сделать редирек перед направлением и открыть другое представление. То есть вы указываете не название странички, которую хотите отобразить, а указываете метод экшн, которые должны выполнить, которые должны контроллер отработать, подготовить данные, отправить в на страничку, как вы называете, она отобразится или другая отобразится. Вот еще добиваясь от вас, чтобы вы мне рассказали, как формулируется адрес в этой вашей третьей работе. Вопрос мы был понятен? Ну, теперь да, теперь я понял, о чем. Хорошо. Если кто нас слушает, вот в чем, значит, подсыпляльная разница между второй работой и третьей, чтобы вы понимали, как формируются представления в обоих случаях, картинки эти вместе со своими моделями, и как они отформируются между ними открытием, кто что открывает, каким образом кто открывает его и как формируются эти самые инпоинты потом, в конце концов. Все хорошо принимается, присылайте отчет. Хорошо, спасибо большое. До свидания. Здравствуйте, меня слышно? Да, слушаю вас. Так, я, получается, защищаю первую и вторую работу. Давайте. А как ран видно? Так, ну получается, в первой работе там нужно было создать реформы, овальную ромбо видную и с резюнитией. Вот, собственно, там лавальная ромбо видная и с резиновым альтерфейсом. То есть, она резиновая, собственно, за счет того, что у элементов установлен анкор. Так, дальше, вторую, сколько мне работ показать и как момент калькулятору переходить? Давайте сделать резиновую форму, потом в повторичном окне, которое делается по оснехронной и калькулятору. Так что, что еще раз? Резиновую форму, операцию вторичного окна и калькулятору. Так, на резиновую форму вот я, получается, показала вам сейчас. Тогда давайте, вторичное окно, да. Там, где лишь реализуется операция во снехронном окне или во вторичном окне. Так, сейчас вас вспомнить. Ну, хорошо, тогда показывайте подряд. Вы для чего меня спросили, чтобы вы с Ремешком науете? А вы же открыли рассказ. Если будете подряд, тогда все у вас будет быстрее. Так, это получается, в четвертой была работа. Так, сейчас секундочку. Так, прошу прощения, секундочку. Так, ну тут получается, в четвертой работе нужно было сделать приложение, где пользователь будет вводить границы интервала для расчета функции. Нет, вопрос не насчет функции, а там, где вы простые числа определяли, в другом именно потоки там была решая задача. Я, может, неправильно грузился. Расчет функции просто открывалась окна у диалога. А, в шестой, в шестой работе это было. Да, а сейчас мы говорим именно о том, что вы какой-то второй вывод простых чисел делаете в другом окне. Понятием на грозу? Да, так, сейчас. Я плохо просто помню, наверное, нужно было действительно просто по порядку. Да, я не понимаю, зачем вы меня спросили, что вы хотите этим, в этих лицах, что вы хотите от него услышать? Да. Что? Что бы что я сказал? Да нет, нет, я просто запуталась немножко, тут много очень много заданий было. Там всего-то у них как раз задание было, как контроль, вот эти вот там, не очень много, четыре или пять заданий всего. Давайте их показывать, калькуляторы, хорошо, калькуляторы есть у вас? Что у вас вообще готово? Вы можете показать то, что у вас есть, давайте начнем с калькулятора, закончим обратно в сторону то, что вы сейчас готовы показать. Хорошо, хорошо, так вот калькуляторы были реализованы в двух форматах, это инженерный и обычный, собственно, вот об обычном у нас сужается форма, в инженерном есть дополнительные функции, то есть обычный корень, там утрагичный в квадрат вазвести, вот, то есть допустим, так или девять, допустим, в квадрат, или из 125-й корень, то есть все работает. Вот, так в шестая, сейчас посмотрим, а мы мне откроем, не откроем. Что-то не то открывается, не пойму. Ну, как-то не то, что вы хотите показать. Так, я все пытаюсь найти файлы своих. Ну, хорошо, вот это покажите, что ж вы запустили, вот, так, тут получается, нужно было что сделать, нужно было реализовать с приложениями, которые показывают графики влажности и температуры, вот, то есть тут есть на форме компонент чарт для отображения графиков и два переключателя, то есть влажность, он показывает случайные данные от нуля до ста, вот, и температура, показывают случайные данные от нуля до тридцати. Вот, не пойму я в какой, почему, это вроде в шестой было. Так, ну вот, собственно, это... Ну, тут что можно сказать еще, что данные генерируются случайно, ну вот, ну как бы реальным приложениям могли упасть в отдачу, так вот. В общем, ладно, давайте я, чтобы не задерживать передука второй работе. Ну, давайте. Ну, собственно, тут что нужно было сделать, первое, так же сейчас, ну, работает. Сначала начну с этого. Так, ну, тут, собственно, была создана страница, начинаем мы со стартовой страницы. Вот, и можем перейти на страницу продукт и рассчитать цену со скидкой, например, или с наценкой, допустим, если со скидкой, ну, есть стартная скидка, допустим, 18 процентов, но вести свою скидку, мер 10 процентов. Ну, в принципе, если оставить поля пустыми, то ничего не произойдет, то есть валидация есть. Вот, и во втором задании, тут уже поинтереснее, тут нужно было создать базу данных. Так, ну, получается, вот также есть главная страница, можем перейти на страницу с фильмами, тут можно редактировать сам фильм, можно посмотреть детали, можно добавить новый, допустим, не важно в принципе, что, допустим, 12, 12, допустим, а что вы сейчас хотите объяснить, я не понимаю, как это работает, хорошо, покажите, каким образом формируется, в чем смысл вот этой страницки, что такое разметка и ее viewmodel, вот два файла, то есть repage поступает разметка и файл, в чем их особенность, почему их два? Так, ну, получается, у нас простыми словами, если это разметка, то это то, что пользователь видит на странице, оно как бы все реализовано, так, правильно метод, так, ну вот, с названием chtml, вот, например, вот, например, вот тут, там это продукт chtml, это вот то, что именно будет видно пользователю, вот, а viewmodel это контейнер с данными, который передается из кода, вот, это уже именно в cs, ну, то есть chtml cs, то есть есть именно визуальная часть и именно логическая часть, это вот, собственно, cs, ну, хорошо, я понял, принимая с работы повнимательные, с третьей работы, я потом спрашиваю про разницу между второй и третьей работы, как-то вы не уверены, вы получаете знания этих работ, так, кто следующий, давайте. Здравствуйте, я следующий, я хочу показать вторую и третью работа, так, как ран видно давить, так, во второй работе получается, ну, показываем, первое задание, и здесь у нас целом работа получается на razor pages, и суть ее в том, что у нас обработка идет, получается, страничная идентированная, то есть у нас есть страница с разметкой, вот она, со всем или разметкой, это есть chtml-файл, и получается файл с логикой, то есть здесь прописано у нас, гет-поз запроса и, ну, по целому, логики-провожение, то есть, как работает, можно посмотреть, посмотреть, у нас цены вот так, то есть у нас отправляются запросы. Хорошо, давайте третьей работать. Давайте третьей работать, покажу. Так, ну, например, второе задание, получается, вообще в самом суть Mvc у нас в том, что у нас разделяется внутри компонента, это модель, view представление и контроллер, и контроллер как раз таки занимается обработкой запросов, связывает модель и представление. То есть вот у нас как раз таки файл с контрольным, то есть, так он выглядит, сразу запущу, просто чтобы мне показать, это у нас получается было задание с PersonListом, то есть, где можно добавить человека и убрать. Получается, ну, программ кс-пайл, это у нас точка входа в приложение, и остальные файлы, у нас получается, описывают представление, а то есть контроллер занимается как раз таки обработкой. Ну. Хорошо, принимается, пришла тебя отчего. Спасибо. Житя, можно в клейне соберуться с защитой, то что вот вы отрывали, подумайте? Да, конечно, я конечно из детства, с твёрдого проектного вопроса сам почитал про, ну, что-то зря, что было то, что в мси у нас есть контроллер, от него падает своего методседействия и вызывает соответствующие представления. Ну да, да, я про это имею в виду. Хорошо, все, спасибо, прислать я чего-то. Спасибо, да, не напрощусь вас, я говорю. Там было с первым и отдельно с вторым. Косяка, правильно? Да, короче, это отправил вчера, первой, продал неделю назад. Не, не, вы так не так это не работаете вчера, неделю назад, когда неделю назад. Вы же сегодня только сдавались из этой работы, так? Да. Ну где я сейчас буду их искать? Я вот поэтому и говорю, что не надо их заранее прислать, за чего вы их прислали мне заранее? Извиняюсь, просто так все, так не забудьте. Это еще раз на предки, у вас с клавом все работа. Сейчас я их попытаюсь найти, но так не работает. Опять, понимаете, как бы я когда вот в это занятие, поговорил с всяком, все, присылаете, потом вижу, приходит. Это же как бы учебное почту, ваш группа бывает разной, магиста, первый курс, пекалавры, четвертый, они суда шлют, и получается, еще никто не пишет в темах, о чем речь, он напишет, что присылай вам лабораторию на работу, и думает, какой же это предмет. Вот, поэтому вот в этот день я и с чему прошу, чтобы это было. Вот, нашел ли ваша работа вторая, третья, хорошо. А какая еще должна быть у вас? Первая? Да, первая. А где же на первой? Это было неделю назад. Ого. Ну если ты... Нашел, ладно, нашел первую, все, так лучше не делать, но я нашел первую, хорошо я понял вас, все, спасибо. Вот спасибо, что я сказал. Да, все, да. Кто у нас вообще? Здравствуйте. Если Ярослав Голос не будет, тогда я. Давайте. Я власть не донил, так. Я с первой и под третьей хочу показать. А у меня тоже делал на VPS. Тут как бы основное приложение первое, второе тоже. Осеньку все отражается, все работает, стиль это меняется. Не, вы не поверите, почему у вас там, когда флажок ставится, к этим образом реализовано, что у вас, когда флажок ставится, открывается, либо не открывается форма. Как это называется? Это флажок, и он связан с тем, как кнопка включается, включается. А какой механизм программный в этой системе реализовали? К чему привязали флажок, что он блокирует работу кнопки? Не просто так же, как его это сделали? По-моему с событиями. Нет, не событиями. Событиями. Можно посмотреть, честно говоря, по-моему. Как раз не событиями. От статус бар есть, и в нем есть. Это флажок четвертый. Нет, это самому, это нет, это именно в силучок, то, что называть сейчас событиями, это просто в силучок, в событии силучка мыши. А я вас спрашиваю, в целом прошло команда. Понимаете? Команда. Вы что, там команду использовали? Я использовал, для чего-то команды. Есть команды. Здесь, да. Короче, там используют механизм, команды. Какой команды? Как вы поняли, понятия команды? Или вы не поняли ничего? В одном месте, как-то собрать какую-то логику, чтобы с помощью разных компонентов «Я» вызывать ее из разных метов. Вот это кнопка, они называют один код. Да, да, да, вот об этом это и вещь. Что это команда? Хорошо, ладно, давайте второй работу покажите. Так. Какое именно? Ну все, еще состоит из Эзипэйджи. Какие первые, о чем первые, о чем ты работал? Ну все, тут две работы было. Давайте, что с первой, это как раз вы прозвали? А, ну Эзипэйджи в целом, то есть, ну, масштюзация, вот у нас есть пейджи, и вот эта структура в папке, она соответствует масштюзации в браузере, то есть в траке, и, условно, если вот мы сейчас запустим, то вот у нас есть наша страница, условно, если мы приходим на продукт, то вот выставляется Slash Product, и это соответствует от нашей страницы Razor Product, то есть здесь есть код, это как, аж CML.